Chamo-me Leonardo, tenho 26 anos, nasci no dia 30 de junho de 1994 em São Paulo (SP). Sempre vivi na zona norte de São Paulo, onde cresci e criei raízes. Após o ensino médio, graduei-me em engenharia civil no Mackenzie e fiz um MBA em Gestão de Projetos na USP. Atualmente, busco mudar de área, sendo que a programação foi a que mais me atraiu e despertou meu interesse. Tenho uma namorada, estamos juntos há dois anos (apesar de termos nos conhecido no ensino médio) e em breve pretendo pedi-la em casamento. Sou faixa preta de karatê, adoro o mar e tudo que se relaciona a ele (como navegação), adoro coisas nerd (como Marvel e video games) e nunca dispenso um belo acai em um dia quente na praia. :)
